pergunta uma perguntinha aqui pra vocês o valor
do Imposto de renda pago a maior cruza
com o quê a b f d contribuições c e CD ou d DCTF cruza com DCTF
oh imposto pago a maior, então o imposto pago a maior.
Ah, vai cruzar com a DCTF,
então nós fizer apuramos um imposto a maior então existe um darf
certo. Existe um dar esse darf
vai ser informada ao na DCTF, então considerar que o imposto é de mil.
Nós recolhemos mil e duzentos.
Então esse darf esses duzentos reais a mais tá sendo informado na DCTF,
né? Então esse imposto só que na hora da ele vai ser compensado no percope.
Então quando nós entregarmos o percope e nesse percope estivermos compensando
esse imposto pago a maior ele será confrontado com aquela DCTF
E se ele não constar na DCTF esse esta
informação prestada no é indeferida porque não tá batendo?
Então tinha que recorrer então qual é o valor do débito, né?
Desse C t f mil quanto qual é o darf um e duzentos.
Então nós vamos informar isso mil e duzentos vamos
mostrar pra receita federal que nós temos um crédito
esse crédito de duzentos reais, que é o imposto pago a maior.
Vamos informar na no Peco, vamos compensar no Peco? Não é isso.
Na declaração de compensação, a Hora que entregarmos a declaração de compensação,
ela cruza com aquela DCTF, Por isso que a resposta é letra d DCTF.
Tudo bem.